=== Introduction de Nathan ===
Bonjour, je m'appelle Nathan et je suis l'un des membres de l'équipe travaillant sur ce projet de structure avancée. Je suis actuellement à l'école d'ingénieurs 3iL de Rodez et travaille en alternance chez Airbus.
Je suis passionné par la robotique, l'IA et tout ce qui touche de près ou de loin à l'informatique.
Ce projet Github me permet d'approfondir mes compétences en versionning et en travail d'équipe.

=== Introduction de Julien ===
Bonjour, je m'appelle Julien et je suis étudiant en école d'ingénieur à 3IL en alternance avec Dassault-Aviation à Mérignac.
Je suis passionné par le réseau/cyber/osint  et j'apprends Git pour mieux collaborer.
Ce projet me permet de mettre en pratique mes compétences en github, en cohésion de groupe.

=== Introduction de Ilies ===
Je m'appelle Iliès
J'ai 20 ans et je suis heureux d'etre à 3iL.
J'aime lire et le sport
