Titre: C'est quoi un Canard ?

Canard est un terme générique qui désigne des oiseaux aquatiques ansériformes, au cou court, au large bec jaune aplati, aux très courtes pattes palmées et aux longues ailes pointues, domestiqués ou non.

Ils font pour la plupart partie de la famille des Anatidés. Ce mot désigne des espèces qui ne portent pas nécessairement un nom vernaculaire contenant le terme canard. En effet, certaines espèces qualifiées de canards sont désignées par des noms vernaculaires comportant des termes comme dendrocygnes, sarcelles, tadornes ou brassemers. Le canard sauvage est un oiseau migrateur. C'est du Canard colvert que sont issues de nombreuses races de canards domestiques.